#  **Щеглов Михаил - “TentacleBot”**


### Группа **10 - МИ - 3**
### Электронная почта: **mr1302@ya.ru**
### VK: **https://vk.com/flynntaggart**

#### **[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“TentacleBot”

#### **[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Многие любители японских мультипликационных фильмов и сериалов сталкиваются с тем, что не знают, что посмотреть. Ведь вкусы у всех разные, поэтому смотреть какие-либо топы не всегда лучший вариант.  Получается нужно какое-то приложение или помощник в этом. Однако сейчас не существует ни одного приложения, решающего эту проблему.

#### **[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан на подбор аниме любых жанров, но все же хотелось бы выделить некоторую основную группу пользователей, а именно фанаты аниме. 

#### **[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под приложение Телеграм, а значит будет работать на любом устройстве, на котором установлено данное приложение.

####  **[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
*	Составление списка предпочтений пользователя по тэгам и жанрам
*	Создание списков «просмотрено», «смотрю», «буду смотреть» и «брошено»
*	Возможность оценки просмотренного
*	Составление статистики по популярности тегов у пользователя 
*	Возможность предложения лучшей озвучки или субтитров на основе предпочтений пользовтеля 

#### **[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Сайт MyAnimeList: на нем есть раздел рекомедации, однако там он формируется независмо от того, что предпочитает пользователь.
Также, на многих сайтах, где мжно смтотреть аниме, для каждого аниме автоматически подбирается список похожих, однако он также основан не на пользовательских предпочтених.

#### **[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1.	Создание бота в Телеграм, т.е. получение API токена
2.	Разработка пользовательских сценариев
3.	Создание библиотеки для работы со статистикой
4.	Полное написание кода
5.	Тестирование, отладка
6.	Подготовка проекта к защите

#### **[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Может возникнуть проблема с формированием списка аниме.

