#  **Щеглов Михаил - “TentacleBot”**


### Группа **10 - МИ - 3**
### Электронная почта: **mr1302@ya.ru**
### VK: **https://vk.com/flynntaggart**

#### **[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Strange Sand”

#### **[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Сейчас существует множество игр с хорошим и глубоким сюжетом, но это в большинстве AAA проекты, на которые тратятся миллионы, а на фронте инди, а в частности 2D, таких игр крайне мало.

#### **[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, а именно тех, кому интересны инди игры. Предположительно это аудитория возрастом от 12 до 20 лет.

#### **[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* Операционная система: Windows 10
* Процессор: 1.2 GHz
* Оперативная память: 4 GB ОЗУ
* Видеокарта: 512 MB video memory
* Место на диске: 2 GB

####  **[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**
Игра окунет вас в мир после войны, шедшей в конце в конце 22-го столетия. Люди уже не понмнят, за что воевали, но весь мир превратился в бескрайнюю пустыню, атмосфера сильно повреждена, живая растительность — огромная редкость, большая часть населения планеты уничтожена, а те кто сумели выжить, ютятся в горах, так как только там есть достаточное количестов воды, а жара не так смертоносна. Однако среди выживших ходит слух, что существуют города, в которых есть всё, и еда, и вода, и свежий воздух, улицы этих насыщены зеленью, и все их жители счастливы, но никто не знает реально ли они существуют. Главный герой родился уже после окончания войны, он живет в небольшом поселении где-то в горах Азии. Всю жеизнь его пытаются убедить, что райские города это всего-лишь сказка. Вам в его роли предстоит выяснить, так ли это на самом деле.

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности: 
* Сохранение внутриигрового прогресса
* Изменение настроек (громкость, назначение клавиш, полноэкранный или оконный режим)
* Разные способы прохождения, т.е. от действий игрока будет зависеть концовка игры

#### **[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Два приведенных продукта похожи по приведенному выше функционалу, важно отметить, что в сфере игр похожих по данному фунционалу продуктов оенеь много.
* Metro Exodus: минусы игры, это сильно затянутое повествование, при том как сюжетно, так и геймплейно, пустой открытый мир, молчание главного героя в диалогах, довольно высокие аппаратные требования, а так же плохая проработка некоторых деталей, например липсинка. Но стоит сказать, что сюжет в игре довольно хорош.
* Hyper Light Drifter: это как раз представитель 2D инди игры. В ней, на мой взгляд не хватает раскрытия сюжета, ибо он представлен только в глобальном виде. Однако в звуковая и визуальная составляющие здесь на высоте, как и гемплей. Отсюда можно сделать вывод, что разработчики не делали большого упора на сюжет.

#### **[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1.	Проработка сюжета
2.  Составление примерного дизайн-документа и разработка пользовательских сценариев
3.	Написание основных механик игры
4.	Проработка визуальной и звуковой составляющих
5.	Тестирование, отладка, доработка
6.	Публикация игры в цифром магазине, Steam или Epic Games Store

#### **[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Могут проявится трудности с проработкой визуальной и, особенно, звуковой составляющих.
* Возможны проблемы с публикацией игры.
* Могут возникунуть проблемы с оптимизацией.

